Poste suas fotos da gincana em suas redes sociais. Cada foto enviada com as hashtags dá a sua equipe 20 pontos!
Envie uma foto no momento da doação e do comprovante.
Doação dos cabelos de uma pessoa da equipe.
null
Vá até o prédio PA e conte os degraus até o último andar.
Vídeo cantando parabéns no RU, mesmo que não seja aniversário de ninguém na mesa.
Foto no mural da pré-história.
Foto na biblioteca do biológicas.
Foto com a ferradura do PET de Engenharia Química.
Foto com um experimento no FIBRA.
Foto na frente da biblioteca após realizar o cadastro.
Foto na frente da CASA 3.
Foto na frente do auditório Gralha Azul.
Foto com cada uma da 6 Esferas do Dragão.
Foto na entrada da trilha, para alunos do noturno, ou fazendo a trilha, para alunos do diurno.
Foto com o prédio histórico da UFPR no MusA.
Número de janelas do prédio do Rebouças.
Vídeo subindo ou descendo as rampas do prédio D. Pedro I, revezando o celular entre os componentes da equipe.
Selfie no intercampi.
Foto em frente ao Centro Acadêmico de Música.
Foto de um componente da equipe fazendo embaixadinhas no campo de futebol do SEPT.
Foto medindo a passarela entre o hall do prédio de ADM e a biblioteca com palitos de fósforo. Não esqueça de botar o número de palitos abaixo.
Foto com a formanda Maria D. Barbosa.
Contar o número de hidrantes do Espinha de Peixe.
Abraçar pessoas na fila do RU. Cada foto abraçando uma pessoa vale 30 pontos, porém é necessário ter abraçado no mínimo 10 para a atividade ser validada.
Um integrante da equipe deve raspar o cabelo.